“我的小窝我做主，，文艺复古风走起”

作为一个文艺青年，小糖君偏爱文艺复古风格的家居装饰，每当看到喜欢的小装饰品，都有立马把它们带回家的冲动，所以小窝也被装扮得很有格调。每当有朋友来访，都会不约而同滴夸赞小糖君很有品味，真是超有面子呢。新的一年到了，如果你也希望把小窝重新装扮一番，那就快快跟小糖君学起来吧。


欧式双悬挂玻璃花器
文艺青年的家中少不了唯美的花器。这款充满设计感的欧式花器，材质为高硼硅耐热玻璃，有着极佳的光泽度，使得花器本身看起来晶莹剔透。双挂钩设计，使得花器的稳定性更高。放入彩砂和干花，安静而美好。
01.jpg
02.jpg


自动翻页钟
超炫酷的一款天秤翻页钟。全钢可拉伸的底座金属感十足，高度可从32cm-65cm进行调节，复古的天秤造型，极具设计感。它用翻页的设计替代了传统钟表时针分针的指示方式，只需一节电池，便能实现全天以翻页的形式显示时间，给人耳目一新的感觉。
03.jpg
04.jpg



复古留声机摆件
一些复古的摆件总能为小窝增添一丝怀旧的情调。时光巴士的留声机摆件，经过手工做旧上色，年代感十足。在MP3、CD机、蓝牙音箱等各种电子音乐产品盛行的当下，在家里摆上一件欧式的留声机，增添文艺气息的同时，更显复古韵味。多种款式、颜色和型号可选。
05.jpg
06.jpg


蓝冰手工玻璃花瓶
文艺青年最注重的就是家中的情调和设计感，于是，热爱生活的他们经常会买上几支鲜花，插入自己精心挑选的美丽花瓶中。这款手工吹制拉制的玻璃花瓶，呈不规则的几何造型，工艺难度很高。从下往上，颜色由深及浅，渐变色的效果有种梦幻的感觉。紫色、蓝色和黄色三款可选，每一款都是独一无二、充满设计感的艺术品。
07.jpg
08.jpg

欧式复古挂件
既然是文艺青年，家里的每一处装扮都要包含文艺元素，连挂钩都不轻易放过。这款纯手工彩绘的挂钩，形状有磁带、唱片、3.5英寸软盘、摄像机、齿轮等，承重力很强，非常耐用。把它们贴在小窝的墙壁上，让音乐和电影的元素无时不刻都陪伴着你。
09.jpg
10.jpg


日式悬挂景观瓶
手工吹制的玻璃景观瓶，瓶身通透，里面放入细砂、干花或绿植加以点缀，营造出一片春意盎然的景象。独特的挂饰设计，让植物不只停留在地面上，也让家里的装饰更加立体。锥形和球形两款可选，可以悬挂，也可以把它放在铁艺支架上。
11.jpg
12.jpg


复古电影放映机摆件
童年时代的你，是否曾经有过一个成为电影导演或演员的梦想呢？虽然现实中，这个梦想太过天真，不过，热爱电影的你，依然可以通过一些装饰品来抒发自己的电影情节哦。这款复古的电影放映机摆件，通过手工做旧，打造出岁月留下的沧桑痕迹，散发着怀旧质朴的气息和浪漫文艺的情怀。
13.jpg
14.jpg


钢琴衣帽挂钩
富有想象力的钢琴挂钩，充分利用了墙壁的储存空间，可以用来悬挂大衣、包包、帽子等物品。有经典的黑白琴键款，也有活力满满的彩色琴键款，挂钩的数量分别为9、16、18、22个。爱音乐的文艺青年家中必备，仿佛墙壁都是有旋律的呢。
15.jpg
16.jpg


陶瓷花瓶
充满设计感的陶瓷花瓶，采用高档陶瓷色釉、经二次高温烧制而成，纯手工制作，内外釉面，瓶中可装水。瓶身优雅修长，光泽度极佳，插上一束鲜花，整个屋内都充满了浪漫温馨的气息。蓝、白、红、淡绿四种颜色可选，小糖君偏爱清新的蓝色，给人一种纯净而美好的感觉，看起来很舒服。
17.jpg
18.jpg


复古老爷车小摆件
蒸汽老爷车，经过百年的历练，不但是一种古老的交通工具，更是时间沉淀的淳朴和浓香。工匠们利用他们的巧手，还原了老爷车的历史原型，并采用复古做旧工艺，使其具有年代感，仿真程度极高。多款多色可选。
19.jpg
20.jpg













